Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Could not retrieve location name from the database
ja_jp: データベースから場所名を取得できませんでした
ko_kr: 데이터베이스에서 위치 이름을 검색할 수 없습니다.

source: Stock Dispatch - Problem Report
ja_jp: 在庫発送 - 問題レポート
ko_kr: 재고 발송 - 문제 보고서

source: The Stock Dispatch report could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 在庫発送レポートを SQL で取得できませんでした。
ko_kr: SQL로 재고 발송 보고서를 검색할 수 없습니다.

source: The stock dispatch did not have any items to list
ja_jp: 在庫発送にはリストする商品がありませんでした
ko_kr: 재고 발송에 등록할 품목이 없습니다.

source: Unable to enter Location Transfer record for
ja_jp: の位置情報転送レコードを入力できません
ko_kr: 에 대한 위치 이전 기록을 입력할 수 없습니다.

source: Prepared By :
ja_jp: によって準備された ：
ko_kr: 작성자 :

source: Shipped By :
ja_jp: 発送元:
ko_kr: 배송지 :

source: Received By :
ja_jp: 受信者:
ko_kr: 수신자:

source: Inventory Stock Dispatch Report
ja_jp: 在庫発送レポート
ko_kr: 재고 재고 발송 보고서

source: Create a transfer batch of overstock from one location to another location that is below reorder level.
ja_jp: ある場所から再注文レベルを下回る別の場所への過剰在庫の転送バッチを作成します。
ko_kr: 한 위치에서 재주문 수준보다 낮은 다른 위치로 과잉 재고 이전 배치를 생성합니다.

source: Quantity to ship is based on reorder level minus the quantity on hand at the To Location; if there is a
ja_jp: 出荷する数量は、再注文レベルから宛先ロケーションの手持数量を引いたものに基づきます。あれば
ko_kr: 배송 수량은 재주문 수준에서 도착 위치의 보유 수량을 뺀 금액을 기준으로 합니다. 만약 있다면

source: dispatch percentage entered, that needed quantity is inflated by the percentage entered.
ja_jp: 発送パーセントを入力すると、必要な数量が入力したパーセントだけ膨らみます。
ko_kr: 파견 비율을 입력하면 필요한 수량은 입력한 비율만큼 부풀려집니다.

source: Use Bulk Inventory Transfer - Receive to process the batch
ja_jp: 一括在庫転送 - 受信を使用してバッチを処理します
ko_kr: 대량 재고 이전 사용 - 입고를 통해 배치 처리

source: Dispatch Percent
ja_jp: 派遣率
ko_kr: 파견 비율

source: To Stock Location
ja_jp: 在庫場所へ
ko_kr: 재고 위치까지

source: Dispatch Strategy:
ja_jp: 派遣戦略:
ko_kr: 파견 전략:

source: Items needed at TO location with overstock at FROM location
ja_jp: TO 場所で必要な品目と FROM 場所での過剰在庫
ko_kr: TO 위치에 필요한 품목이 있고 FROM 위치에 과잉 재고가 있음

source: Items with overstock at FROM location
ja_jp: FROM ロケーションに過剰在庫がある品目
ko_kr: FROM 위치에 재고가 과잉인 품목

source: Create Batch
ja_jp: バッチの作成
ko_kr: 배치 생성

source: Report Only
ja_jp: レポートのみ
ko_kr: 보고만

source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 주형

source: Full with Prices
ja_jp: 価格も充実
ko_kr: 가격이 가득

source: Full
ja_jp: 満杯
ko_kr: 가득한

source: Simple
ja_jp: 単純
ko_kr: 단순한

source: Stock Dispatch
ja_jp: 在庫発送
ko_kr: 재고 발송

source: From :
ja_jp: から ：
ko_kr: 에서 :

source: Transfer No.
ja_jp: 転送番号
ko_kr: 환승번호

source: To :
ja_jp: に ：
ko_kr: 에게 :

source: Over transfer
ja_jp: オーバー転送
ko_kr: 초과 이체

source: Overstock items at
ja_jp: 過剰在庫アイテム
ko_kr: 과잉 재고 품목

source: Items needed at
ja_jp: で必要なアイテム
ko_kr: 에 필요한 품목

source: Image/Description
ja_jp: 画像/説明
ko_kr: 이미지/설명

source: All Stock Movements By Location
ja_jp: 場所別のすべての在庫の動き
ko_kr: 위치별 모든 재고 이동

source: Show Movements before
ja_jp: 前に動きを表示
ko_kr: 이전 움직임 표시

source: But after
ja_jp: しかしその後
ko_kr: 하지만 그 이후에는

source: The stock movements for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した基準の在庫変動を取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 기준에 대한 재고 이동을 검색할 수 없습니다.

source: Trans No
ja_jp: トランス番号
ko_kr: 거래 번호

source: Quantity on Hand
ja_jp: 手元にある数量
ko_kr: 보유 수량

source: All Stock Status By Location/Category
ja_jp: 場所/カテゴリ別のすべての在庫状況
ko_kr: 위치/카테고리별 전체 재고현황

source: Shown Only Items Where
ja_jp: 項目のみが表示されます。
ko_kr: 다음 항목만 표시됨

source: Only items below re-order quantity
ja_jp: 再注文数量を下回っている商品のみ
ko_kr: 재주문 수량 미만인 상품만

source: Only items where stock is available
ja_jp: 在庫のある商品のみ
ko_kr: 재고가 있는 상품만 가능

source: Only items currently on order
ja_jp: 現在ご注文中の商品のみ
ko_kr: 현재 주문중인 상품만

source: The stock held at each location cannot be retrieved because
ja_jp: 各拠点に保有している在庫は、次の理由により取得できません。
ko_kr: 각 장소에 보관된 재고는 회수할 수 없습니다.

source: StockID
ja_jp: ストックID
ko_kr: 주식ID

source: Bin Loc
ja_jp: ビン・ロック
ko_kr: 빈록

source: Re-Order Level
ja_jp: 再注文レベル
ko_kr: 재주문 수준

source: Serial Numbers
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 일련번호

source: Batches
ja_jp: バッチ
ko_kr: 배치

source: Inventory Location Transfer Shipment
ja_jp: 在庫場所の移動出荷
ko_kr: 재고 위치 이전 배송

source: This transaction has already been entered
ja_jp: このトランザクションはすでに入力されています
ko_kr: 이 거래는 이미 입력되었습니다.

source: Please start over now
ja_jp: 今すぐやり直してください
ko_kr: 지금 다시 시작해주세요

source: File contains
ja_jp: ファイルの内容
ko_kr: 파일에 다음이 포함됨

source: columns, but only 2 columns are expected. The comma separated file should have just two columns the first for the item code and the second for the quantity to transfer
ja_jp: 列がありますが、2 列のみが想定されています。カンマ区切りファイルには 2 つの列のみが必要です。最初の列は品目コードで、2 番目の列は転送する数量です。
ko_kr: 열이 있지만 2개의 열만 예상됩니다. 쉼표로 구분된 파일에는 항목 코드에 대한 첫 번째 열과 전송할 수량에 대한 두 번째 열만 있어야 합니다.

source: The part code entered of
ja_jp: 入力された部品コード
ko_kr: 입력된 부품 코드는 다음과 같습니다.

source: is not set up in the database
ja_jp: データベースに設定されていません
ko_kr: 데이터베이스에 설정되어 있지 않습니다

source: Only valid parts can be entered for transfers
ja_jp: 転送には有効な部分のみを入力できます
ko_kr: 전송에는 유효한 부분만 입력할 수 있습니다.

source: The quantity entered for
ja_jp: 入力された数量
ko_kr: 에 입력된 수량

source: is not numeric.
ja_jp: 数値ではありません。
ko_kr: 숫자가 아닙니다.

source: The quantity entered for transfers is expected to be numeric
ja_jp: 転送用に入力される数量は数値であることが想定されます
ko_kr: 이전을 위해 입력한 수량은 숫자여야 합니다.

source: does not have enough stock available (
ja_jp: 十分な在庫がありません (
ko_kr: 재고가 부족합니다(

source: The quantity required to transfer was
ja_jp: 転送に必要な数量は、
ko_kr: 이전에 필요한 수량은 다음과 같습니다.

source: The quantity entered of
ja_jp: 入力された数量は、
ko_kr: 입력된 수량은

source: for part code
ja_jp: 部品コード用
ko_kr: 부품 코드의 경우

source: is not numeric
ja_jp: 数値ではありません
ko_kr: 숫자가 아니다

source: is less than or equal to 0
ja_jp: 0以下です
ko_kr: 0보다 작거나 같음

source: Please correct this or remove the item
ja_jp: これを修正するか項目を削除してください
ko_kr: 이 문제를 수정하거나 항목을 삭제하세요.

source: does not have enough stock available for transfer.
ja_jp: 転送できる十分な在庫がありません。
ko_kr: 이전할 수 있는 재고가 충분하지 않습니다.

source: does not have enough stock available for transter due to accumulated quantity is over quantity on hand.
ja_jp: 蓄積された数量が手持ちの数量を超えているため、転送に使用できる十分な在庫がありません。
ko_kr: 누적수량이 보유수량을 초과하여 이전할 수 있는 재고가 충분하지 않습니다.

source: You must enter at least 1 Stock Item to transfer
ja_jp: 転送するには少なくとも 1 つの在庫アイテムを入力する必要があります
ko_kr: 이전하려면 재고 품목을 1개 이상 입력해야 합니다.

source: The transfer must have a different location to receive into and location sent from
ja_jp: 転送には、受信先の場所と送信元の場所が異なる必要があります。
ko_kr: 전송의 수신 위치와 전송 위치가 달라야 합니다.

source: Unable to BEGIN Location Transfer transaction
ja_jp: 位置情報転送トランザクションを開始できません
ko_kr: 위치 이전 거래를 시작할 수 없습니다.

source: Unable to COMMIT Location Transfer transaction
ja_jp: 位置転送トランザクションをコミットできません
ko_kr: 위치 이전 거래를 커밋할 수 없습니다.

source: The inventory transfer records have been created successfully
ja_jp: 在庫転送レコードが正常に作成されました
ko_kr: 재고 이전 기록이 성공적으로 생성되었습니다.

source: Print the Transfer Docket
ja_jp: 転送明細を印刷する
ko_kr: 양도 명세서 인쇄

source: Inventory Location Transfer Shipment Reference
ja_jp: 在庫場所の転送出荷参照
ko_kr: 재고 위치 이전 배송 참조

source: Upload CSV file of Transfer Items and Quantites
ja_jp: 転送品目と数量のCSVファイルをアップロード
ko_kr: 이전 품목 및 수량의 CSV 파일 업로드

source: Clear All
ja_jp: すべてクリア
ko_kr: 모두 지우기

source: Add More Items
ja_jp: さらにアイテムを追加
ko_kr: 더 많은 항목 추가

source: Create Transfer Shipment
ja_jp: 転送出荷の作成
ko_kr: 이전 배송 생성

source: Inventory Transfer
ja_jp: 在庫移動
ko_kr: 재고 이전

source: Receiving
ja_jp: 受信中
ko_kr: 전수

source: All quantities must be numeric
ja_jp: すべての数量は数値である必要があります
ko_kr: 모든 수량은 숫자여야 합니다.

source: is negative
ja_jp: ネガティブです
ko_kr: 부정적이다

source: All quantities must be for positive numbers greater than zero
ja_jp: すべての量はゼロより大きい正の数でなければなりません
ko_kr: 모든 수량은 0보다 큰 양수여야 합니다.

source: The Quantity entered plus the Quantity Previously Received can not be greater than the Total Quantity shipped for
ja_jp: 入力した数量と以前に受け取った数量を合計した数量が、出荷された合計数量を超えることはできません。
ko_kr: 입력한 수량에 이전에 수령한 수량을 더한 금액은 배송된 총 수량보다 클 수 없습니다.

source: All quantities entered are less than zero
ja_jp: 入力された数量はすべてゼロ未満です
ko_kr: 입력된 모든 수량은 0보다 작습니다.

source: Please correct that and try again
ja_jp: それを修正して再試行してください
ko_kr: 수정한 후 다시 시도해 주세요.

source: Could not retrieve the stock quantity at the dispatch stock location prior to this transfer being processed
ja_jp: この転送が処理される前に、発送在庫場所で在庫数量を取得できませんでした
ko_kr: 이 이전이 처리되기 전에 배송 재고 위치에서 재고 수량을 검색할 수 없습니다.

source: Could not determine if the serial item exists
ja_jp: シリアルアイテムが存在するかどうかを確認できませんでした
ko_kr: 일련번호 항목이 존재하는지 확인할 수 없습니다.

source: The serial stock item for the stock being transferred out of the existing location could not be inserted because
ja_jp: 既存の場所から転送される在庫のシリアル在庫品目を挿入できませんでした。
ko_kr: 기존 위치 외부로 이전되는 재고에 대한 일련의 재고 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: Could not retrieve the quantity on hand at the location being transferred to
ja_jp: 転送先の場所の手持数量を取得できませんでした
ko_kr: 이전되는 위치의 보유 수량을 검색할 수 없습니다.

source: The standard cost of the item cannot be retrieved because
ja_jp: 品目の標準原価を取得できません。
ko_kr: 항목의 표준 비용을 검색할 수 없습니다.

source: The outgoing inventory GL transacction record could not be inserted because
ja_jp: 送信在庫 GL トランザクション レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 나가는 재고 GL 거래 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert records was used
ja_jp: レコードを挿入するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The stock movement record for the incoming stock cannot be added because
ja_jp: 入荷した在庫の在庫移動レコードを追加できません。
ko_kr: 입고된 재고에 대한 재고 이동 기록을 추가할 수 없습니다.

source: The serial stock item record could not be updated for the quantity coming in because
ja_jp: シリアル在庫品目レコードは、入荷数量に対して更新できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 들어오는 수량에 대한 일련 재고 항목 레코드를 업데이트할 수 없습니다.

source: The serial stock item record for the stock coming in could not be added because
ja_jp: 入荷する在庫のシリアル在庫品目レコードを追加できませんでした。
ko_kr: 들어오는 재고에 대한 일련의 재고 항목 레코드를 추가할 수 없습니다.

source: The incoming inventory GL transacction record could not be inserted because
ja_jp: 受信した在庫 GL トランザクション レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 들어오는 재고 GL 거래 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: A stock transfer for item code
ja_jp: 品目コードの在庫転送
ko_kr: 아이템 코드에 대한 재고 이전

source: has been created from
ja_jp: から作成されました
ko_kr: 에서 생성되었습니다

source: Unable to update the Location Transfer Record
ja_jp: 位置転送記録を更新できません
ko_kr: 위치 이전 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Unable to set the quantity received to the quantity shipped to cancel the balance on this transfer line
ja_jp: この転送明細の残高をキャンセルするために、受領数量を出荷数量に設定することはできません
ko_kr: 이 전송 라인의 잔액을 취소하기 위해 입고 수량을 선적 수량으로 설정할 수 없습니다.

source: Cancelled balance of transfer
ja_jp: キャンセルされた譲渡残高
ko_kr: 취소된 이체 잔액

source: To Location
ja_jp: 所在地へ
ko_kr: 위치로

source: Stock code
ja_jp: 証券コード
ko_kr: 주식 코드

source: Qty received
ja_jp: 受け取った数量
ko_kr: 수령 수량

source: By user
ja_jp: ユーザー別
ko_kr: 사용자별

source: At
ja_jp: で
ko_kr: ~에

source: Unable to COMMIT the Stock Transfer transaction
ja_jp: 株式譲渡トランザクションをコミットできません
ko_kr: 주식 양도 거래를 커밋할 수 없습니다.

source: The details of transfer number
ja_jp: 引き継ぎ番号の詳細
ko_kr: 이체번호 상세

source: The SQL to retrieve the transfer was
ja_jp: 転送を取得する SQL は次のとおりです。
ko_kr: 전송을 검색하는 SQL은 다음과 같습니다.

source: Transfer
ja_jp: 移行
ko_kr: 옮기다

source: Does Not Exist
ja_jp: 存在しません
ko_kr: 존재하지 않음

source: Please Verify Shipment Quantities Received
ja_jp: 受け取った出荷数量を確認してください
ko_kr: 입고된 배송 수량을 확인하십시오.

source: Location Transfer Reference
ja_jp: 位置転送リファレンス
ko_kr: 위치 이전 참조

source: Quantity Dispatched
ja_jp: 発送量
ko_kr: 파견된 수량

source: Quantity To Receive
ja_jp: 受け取る数量
ko_kr: 받을 수량

source: Cancel Balance
ja_jp: 残高をキャンセルする
ko_kr: 잔액 취소

source: Enter Batch Refs
ja_jp: バッチ参照を入力してください
ko_kr: 배치 참조 입력

source: Process Inventory Transfer
ja_jp: 在庫転送のプロセス
ko_kr: 재고 이전 처리

source: Select A Different Transfer
ja_jp: 別の転送を選択してください
ko_kr: 다른 환승 선택

source: Select Location Receiving Into
ja_jp: 受信場所を選択してください
ko_kr: 수령 장소 선택

source: Refresh Transfer List
ja_jp: 転送リストを更新
ko_kr: 이체 목록 새로 고침

source: Pending Transfers Into
ja_jp: 保留中の転送先
ko_kr: 전송 보류 중

source: Transfer Ref
ja_jp: 転送参照
ko_kr: 참조 전송

source: Transfer From
ja_jp: 転送元
ko_kr: 다음에서 전송

source: There are no incoming transfers to this location
ja_jp: この場所への受信転送はありません
ko_kr: 이 위치로 들어오는 환승이 없습니다.

source: The transfer cancellation record could not be inserted because
ja_jp: 転送キャンセルレコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 이체 취소 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: Stock Movements
ja_jp: 株価の動き
ko_kr: 주식 움직임

source: in units of
ja_jp: 単位で
ko_kr: 단위로

source: Show Movements between
ja_jp: 間の動きを表示
ko_kr: 사이의 움직임 표시

source: New Qty
ja_jp: 新しい数量
ko_kr: 새로운 수량

source: Produce Stock Quantities CSV
ja_jp: 在庫数CSV作成
ko_kr: 생산 재고 수량 CSV

source: Making a comma separated values file of the current stock quantities
ja_jp: 現在の在庫数量のカンマ区切り値ファイルの作成
ko_kr: 현재 재고 수량을 쉼표로 구분한 값 파일 만들기

source: The SQL to get the stock quantities failed with the message
ja_jp: 在庫数量を取得する SQL が次のメッセージで失敗しました。
ko_kr: 메시지와 함께 재고 수량을 가져오는 SQL이 실패했습니다.

source: Stock On Hand By Date
ja_jp: 日付別の手持在庫
ko_kr: 날짜별 보유 재고

source: On-Hand On Date
ja_jp: 手持日
ko_kr: 현재 보유 날짜

source: The stock items in the category selected cannot be retrieved because
ja_jp: 選択したカテゴリの在庫アイテムは、次の理由により取得できません。
ko_kr: 선택한 카테고리의 재고 항목을 검색할 수 없습니다.

source: The stock held as at
ja_jp: 現在の保有株式
ko_kr: 현재 보유 주식

source: Total Quantity
ja_jp: 合計数量
ko_kr: 총 수량

source: Stock Re-Order Level Maintenance
ja_jp: 在庫再注文レベルのメンテナンス
ko_kr: 재고 재주문 수준 유지

source: The stock id should not contains illegal characters and blank or percentage mark is not allowed
ja_jp: 株式 ID には不正な文字が含まれていてはならず、空白やパーセント記号は許可されません
ko_kr: 주식 ID에는 잘못된 문자가 포함되어서는 안 되며 공백이나 백분율 표시는 허용되지 않습니다.

source: Show Re-Order Levels
ja_jp: 再注文レベルを表示
ko_kr: 재주문 수준 표시

source: Input safety stock quantity
ja_jp: 安全在庫量を入力してください
ko_kr: 안전재고 수량 입력

source: Serial Item Research
ja_jp: シリアルアイテムリサーチ
ko_kr: 연속 품목 연구

source: Serial Number Lookup
ja_jp: シリアル番号の検索
ko_kr: 일련번호 조회

source: No History found for Serial Number
ja_jp: シリアル番号の履歴が見つかりませんでした
ko_kr: 일련번호에 대한 기록을 찾을 수 없습니다.

source: Details for Serial Item
ja_jp: シリアル商品詳細
ko_kr: 일련번호 품목 세부정보

source: Length
ja_jp: 長さ
ko_kr: 길이

source: CurInvQty
ja_jp: 現在の在庫数量
ko_kr: 현재 인vQty

source: Move Qty
ja_jp: 移動数量
ko_kr: 이동 수량

source: Move Type
ja_jp: 移動タイプ
ko_kr: 이동 유형

source: Trans #
ja_jp: トランス番号
ko_kr: 거래 #

source: DebtorNo
ja_jp: 債務者番号
ko_kr: 채무자없음

source: Move Ref
ja_jp: 移動参照
ko_kr: 참조 이동

source: Total Move Qty
ja_jp: 総移動数量
ko_kr: 총 이동 수량

source: Stock Of Controlled Items
ja_jp: 管理品目の在庫
ko_kr: 통제 품목 재고

source: The stock code sent to this page appears to be invalid
ja_jp: このページに送信された銘柄コードは無効であるようです
ko_kr: 이 페이지로 전송된 주식 코드가 잘못된 것 같습니다.

source: This page must be called with parameters specifying the item to show the serial references and quantities
ja_jp: このページは、シリアル参照と数量を表示するアイテムを指定するパラメーターを使用して呼び出す必要があります。
ko_kr: 일련번호 및 수량을 표시하려면 품목을 지정하는 매개변수를 사용하여 이 페이지를 호출해야 합니다.

source: It cannot be displayed without the proper parameters being passed
ja_jp: 適切なパラメータが渡されないと表示できません
ko_kr: 적절한 매개변수가 전달되지 않으면 표시할 수 없습니다.

source: Could not retrieve the requested item because
ja_jp: 要求されたアイテムを取得できませんでした。
ko_kr: 요청한 항목을 검색할 수 없습니다.

source: This item is either a kitset or assembly or a dummy part and cannot have a stock holding
ja_jp: この商品はキットセット、アセンブリ、またはダミーパーツのいずれかであり、在庫を持つことはできません。
ko_kr: 이 품목은 키트 세트 또는 조립품이거나 더미 부품이므로 재고를 보유할 수 없습니다.

source: This page cannot be displayed
ja_jp: このページは表示できません
ko_kr: 이 페이지를 표시할 수 없습니다

source: Only serialised or controlled items can be displayed in this page
ja_jp: このページにはシリアル化または管理されたアイテムのみが表示されます
ko_kr: 이 페이지에는 일련번호가 지정되거나 통제되는 항목만 표시될 수 있습니다.

source: Could not retrieve the stock location of the item because
ja_jp: 商品の在庫場所を取得できませんでした。
ko_kr: 항목의 재고 위치를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to lookup the location was
ja_jp: 場所の検索に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 위치를 조회하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The serial numbers/batches held cannot be retrieved because
ja_jp: 保持されているシリアル番号/バッチは取得できません。
ko_kr: 보관된 일련번호/배치는 다음과 같은 이유로 검색할 수 없습니다.

source: Serialised items in
ja_jp: の連載アイテム
ko_kr: 직렬화된 항목

source: Controlled items in
ja_jp: で管理されている項目
ko_kr: 통제 품목

source: In units of
ja_jp: の単位で
ko_kr: 단위

source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만료일

source: Batch/Bundle Ref
ja_jp: バッチ/バンドル参照
ko_kr: 배치/번들 참조

source: Total quantity
ja_jp: 合計数量
ko_kr: 총 수량

source: Could not retrieve the requested item
ja_jp: 要求されたアイテムを取得できませんでした
ko_kr: 요청한 항목을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the items was
ja_jp: 項目を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 항목을 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: This is a kitset part and cannot have a stock holding
ja_jp: これはキットセット部品のため、在庫を持つことはできません
ko_kr: 이것은 키트 세트 부품이므로 재고를 보유할 수 없습니다.

source: only the total quantity on outstanding sales orders is shown
ja_jp: 未処理の販売注文の合計数量のみが表示されます
ko_kr: 미결제 판매 주문의 총 수량만 표시됩니다.

source: This is an assembly part and cannot have a stock holding
ja_jp: 組立部品ですので在庫を持つことはできません
ko_kr: 조립부품이므로 재고보유가 불가능합니다.

source: This is an dummy part and cannot have a stock holding
ja_jp: ダミー部品のため在庫は持てません
ko_kr: 이것은 더미 부품이므로 재고를 보유할 수 없습니다.

source: Select Stock Code
ja_jp: 銘柄コードを選択してください
ko_kr: 주식 코드 선택

source: Alpha-numeric only
ja_jp: 英数字のみ
ko_kr: 영숫자만

source: Input the stock code to inquire upon. Only alpha-numeric characters are allowed in stock codes with no spaces punctuation or special characters. Underscore or dashes are allowed.
ja_jp: 銘柄コードを入力してお問い合わせください。株式コードでは英数字のみを使用できます。スペース句読点や特殊文字は使用できません。アンダースコアまたはダッシュを使用できます。
ko_kr: 문의하실 종목코드를 입력하세요. 주식 코드에는 공백 구두점이나 특수 문자 없이 영숫자 문자만 허용됩니다. 밑줄이나 대시가 허용됩니다.

source: The SQL that was used to update the stock item and failed was
ja_jp: 在庫品目の更新に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 재고 항목을 업데이트하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: In Transit
ja_jp: 輸送中
ko_kr: 운송 중

source: The workorder component demand for this product from
ja_jp: この製品に対する作業指示書コンポーネントの需要は、
ko_kr: 이 제품에 대한 작업지시 구성요소 수요는 다음과 같습니다.

source: Update Bins
ja_jp: ビンを更新する
ko_kr: 업데이트 저장소

source: Pricing history for sales of
ja_jp: の販売価格履歴
ko_kr: 판매 가격 내역

source: No history of sales of
ja_jp: 販売実績はありません
ko_kr: 판매 이력이 없습니다.

source: Show Usage
ja_jp: 使用状況を表示
ko_kr: 사용량 표시

source: Transfer Controlled Items
ja_jp: 転送制御品目
ko_kr: 통제 품목 이전

source: Enter A Stock Transfer
ja_jp: 株式譲渡を入力してください
ko_kr: 주식 양도를 입력하세요

source: This page can only be opened if a Stock Transfer for a Controlled Item has been initiated
ja_jp: このページは、管理品目の在庫転送が開始されている場合にのみ開くことができます
ko_kr: 이 페이지는 통제 품목에 대한 재고 이전이 시작된 경우에만 열 수 있습니다.

source: Receive A Stock Transfer
ja_jp: 株式譲渡の受け取り
ko_kr: 주식 양도 받기

source: The transferred item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being transferred
ja_jp: 転送される品目は、転送されるバッチ番号またはシリアル番号の入力を要求するように管理されているものとして定義する必要があります
ko_kr: 이전되는 품목은 이전되는 배치 번호 또는 일련번호를 입력해야 하는 통제 항목으로 정의되어야 합니다.

source: Transfer Items is set equal to
ja_jp: 転送アイテムは次のように設定されます
ko_kr: 항목 이전은 다음과 같이 설정됩니다.

source: Back To Transfer Screen
ja_jp: 転送画面に戻る
ko_kr: 전송 화면으로 돌아가기

source: Transfer of controlled item
ja_jp: 管理品目の譲渡
ko_kr: 통제 품목 이전

source: Stock Transfers
ja_jp: 株式譲渡
ko_kr: 주식양도

source: Select Item to Transfer
ja_jp: 転送するアイテムを選択してください
ko_kr: 전송할 항목 선택

source: Unable to locate Stock Code
ja_jp: 証券コードが見つかりません
ko_kr: 주식 코드를 찾을 수 없습니다

source: The part entered is either or a dummy part or an assembly or a kit-set part
ja_jp: 入力された部品は、ダミー部品、アセンブリ、またはキットセット部品のいずれかです
ko_kr: 입력한 부품은 더미 부품, 어셈블리 또는 키트 세트 부품입니다.

source: These parts are not physical parts and no stock holding is maintained for them
ja_jp: これらの部品は物理的な部品ではないため、在庫は保持されません。
ko_kr: 이러한 부품은 물리적 부품이 아니며 재고가 유지되지 않습니다.

source: Stock Transfers are therefore not possible
ja_jp: したがって株式譲渡はできません
ko_kr: 따라서 주식 양도는 불가능합니다.

source: Enter another Transfer
ja_jp: 別の転送を入力してください
ko_kr: 다른 전송 입력

source: The quantity entered must be a positive number greater than zero
ja_jp: 入力する数量はゼロより大きい正の数である必要があります
ko_kr: 입력한 수량은 0보다 큰 양수여야 합니다.

source: The locations to transfer from and to must be different
ja_jp: 乗り換える場所と乗り換える場所が異なる必要があります
ko_kr: 환승할 위치와 환승할 위치가 달라야 합니다.

source: Could not retrieve the QOH at the sending location because
ja_jp: 送信場所で QOH を取得できませんでした。
ko_kr: 전송 위치에서 QOH를 검색할 수 없습니다.

source: There is insufficient stock to make this transfer and webERP is setup to prevent negative stock
ja_jp: この転送を行うには在庫が不十分です。webERP はマイナス在庫を防ぐように設定されています
ko_kr: 이 전송을 수행하기에는 재고가 부족하며 부정적인 재고를 방지하기 위해 webERP가 설정되었습니다.

source: The serial stock item record could not be added because
ja_jp: シリアル在庫品目レコードを追加できませんでした。
ko_kr: 일련번호 재고 항목 레코드를 추가할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used
ja_jp: シリアル在庫品目レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 일련의 재고 품목 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Could not retrieve QOH at the destination because
ja_jp: 宛先で QOH を取得できませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 목적지에서 QOH를 검색할 수 없습니다.

source: Could not determine if the serial item exists in the transfer to location
ja_jp: シリアルアイテムが転送場所に存在するかどうかを判断できませんでした
ko_kr: 이전 위치에 일련 품목이 있는지 확인할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used:
ja_jp: シリアル在庫品目レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 일련의 재고 품목 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: An inventory transfer of
ja_jp: 在庫移動
ko_kr: 재고 이전

source: Stock Transfer
ja_jp: 株式譲渡
ko_kr: 재고양도

source: The stock ID should not be blank or contain illegal characters, you can choose left this blank and only keyin
ja_jp: ストック ID を空白にしたり、不正な文字を含めたりすることはできません。空白のままにしてキー入力のみを選択できます。
ko_kr: 주식 ID는 공백이거나 잘못된 문자를 포함할 수 없습니다. 공백으로 두고 입력만 할 수 있습니다.

source: then push
ja_jp: それから押します
ko_kr: 그런 다음 밀어

source: You can key in part of stock description or left this and
ja_jp: 株式説明の一部を入力することも、これをそのままにすることもできます
ko_kr: 재고 설명의 일부를 입력하거나 이를 남겨둘 수 있습니다.

source: blank and click
ja_jp: 空白にしてクリック
ko_kr: 비워두고 클릭하세요

source: to view the whole stock list
ja_jp: 在庫リスト全体を表示するには
ko_kr: 전체 재고 목록을 보려면

source: You can key in partial of the stock code or just left this blank to click
ja_jp: 銘柄コードの一部を入力することも、空白のままにしてクリックすることもできます
ko_kr: 주식 코드의 일부를 입력하거나 공백으로 남겨두고 클릭할 수 있습니다.

source: Transfer Quantity
ja_jp: 転送数量
ko_kr: 전송 수량

source: The transfer quantity cannot be zero
ja_jp: 転送数量をゼロにすることはできません
ko_kr: 이체 수량은 0일 수 없습니다.

source: The transfer quantity cannot be zer0
ja_jp: 転送数量をゼロにすることはできません
ko_kr: 이체 수량은 0이 될 수 없습니다.

source: Enter Stock Transfer
ja_jp: 株式譲渡に入る
ko_kr: 재고 이전 입력

source: Stock Usage
ja_jp: 株式の使用状況
ko_kr: 재고 사용량

source: You should automatically be forwarded to the usage graph
ja_jp: 自動的に使用状況グラフに転送されるはずです
ko_kr: 자동으로 사용량 그래프로 전달되어야 합니다.

source: The selected item is a dummy or assembly or kit-set item and cannot have a stock holding
ja_jp: 選択されたアイテムはダミー、アセンブリ、またはキットセットのアイテムであり、在庫を持つことはできません
ko_kr: 선택한 품목은 더미, 조립 또는 키트 세트 품목이므로 재고를 보유할 수 없습니다.

source: Please select a different item
ja_jp: 別の項目を選択してください
ko_kr: 다른 항목을 선택하세요.

source: The input should not be blank or percentage mark
ja_jp: 入力は空白またはパーセント記号であってはなりません
ko_kr: 입력 내용은 비어 있거나 백분율 표시가 되어서는 안 됩니다.

source: Show Graph Of Stock Usage
ja_jp: 株式使用量のグラフを表示
ko_kr: 재고 사용량 그래프 표시

source: The stock usage for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した基準の在庫使用状況を取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 기준에 대한 재고 사용량을 검색할 수 없습니다.

source: Usage
ja_jp: 使用法
ko_kr: 용법

source: Average Usage per month is
ja_jp: 1 か月あたりの平均使用量は、
ko_kr: 월 평균 사용량은

source: Stock Usage Graph Problem
ja_jp: 株式使用状況グラフの問題
ko_kr: 재고 사용량 그래프 문제

source: There are no movements of this item from the selected location to graph
ja_jp: この項目は選択した位置からグラフへの移動はありません
ko_kr: 선택한 위치에서 그래프로 이 항목의 이동이 없습니다.

source: The web server user does not have permission to upload files. Please speak to your system administrator
ja_jp: Web サーバー ユーザーにはファイルをアップロードする権限がありません。システム管理者に相談してください
ko_kr: 웹 서버 사용자에게 파일을 업로드할 권한이 없습니다. 시스템 관리자에게 문의하세요.

source: The Stock Item code cannot be empty
ja_jp: 在庫品目コードを空にすることはできません
ko_kr: 재고 품목 코드는 비워둘 수 없습니다.

source: The make or buy flag cannot be changed from
ja_jp: 製造または購入フラグは変更できません
ko_kr: 제조 또는 구매 플래그는 다음에서 변경할 수 없습니다.

source: where there is a quantity of stock on hand at any location
ja_jp: どこでも手元に大量の在庫がある場合
ko_kr: 어느 위치에나 재고가 있는 경우

source: Currently there are
ja_jp: 現在、
ko_kr: 현재는

source: on hand
ja_jp: 手元にある
ko_kr: 손에

source: where the item is to be lot controlled
ja_jp: 品目がロット管理される場所
ko_kr: 품목이 로트 통제되는 곳

source: Kitset, phantom, dummy and assembly items cannot be lot controlled
ja_jp: キットセット、ファントム、ダミー、アセンブリ品目はロット管​​理できません
ko_kr: 키트세트, 팬텀, 더미, 조립 품목은 로트 관리가 불가능합니다.
